# Instalacja django
pip install django==3.2.19
# start projektu
django-admin startproject pywww
# dodanie aplikacji
python manage.py startapp pywww
# uruchomienie aplikacji
python manage.py runserver
# cała konfiguracja
python manage.py diffsettings --all

# przygotowanie migracji
python manage.py makemigrations
# przeglądanie migracji
python manage.py showmigrations
# wykonanie migracji
python manage.py migrate
# dodanie superusera
python manage.py createsuperuser

# rozszerzona konsola django:
pip install django_extensions
pip install ipython

python manage.py shell_plus


Nowa Aplikacja:
1. Dodać aplikację przez manage.py
2. Dodać routing: wpis w głównych urls.py i nowy plik urls.py w podkatalogu
3. Dodać model
4. Wykonać migracje
5. Dodać model do PA
6. Dodać widok
7. Dodać szablon z podkatalogami
