1. Utwórz nową aplikację - books. A w niej model Book.
 Książka powinna mieć przynajmniej takie pola jak 
 title, description, available, publication_year, author. 
 Możesz dodać inne ważne dla Ciebie pola. 
2. Nie zapomnij dodać aplikacji do INSTALLED_APPS. 
3. Przygotuj i wykonaj migracje. (makemigrations, migrate)
4. Dodaj nowy model do PA. 
5. Utwórz jakąś książkę albo i dwie. Postaraj się jakąś zmodyfikować. Usuń książkę. 
6. Utwórz widok, który po wejściu na adres http://127.0.0.1/books/
   W ramach widoku wypiszemy listę książek przekazanych w kontekście.
7. Tu będzie moja biblioteka
8. Nie zapomnij o routingu w ramach aplikacji books
